Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0168.po
Languages: chinese

source: 血で作られた十字架だ。
chinese: 是用血液做成的十字架。

source: 異端モゲコ 「ハス･･･････････。」
chinese: 异端mogeko 「hs…………………。」

source: ヨナカ 「ああ、またここでも･･･。」
chinese: 夕夜 「啊啊，这里也是……。」

source: 異端モゲコ 「･･･････。」
chinese: 异端mogeko 「…………。」

source: ヨナカ 「？ \.\.異端モゲコさん･･･？」
chinese: 夕夜 「？\.\.异端mogeko先生……？」

source: 異端モゲコ 「･･･････････。」
chinese: 异端mogeko 「…………………。」

source: 異端モゲコ 「みかけないと思ったら･･･ ここにいたのか･･･」
chinese: 异端mogeko 「我还在想怎么一直都见不到呢…… 原来是在这里啊……」

source: 異端モゲコ 「ハス。お前までもげ子の手に かかっていたとはな･･･」
chinese: 异端mogeko 「hs。没想到连你也惨遭 moge子的毒手了啊……」

source: ハス 「おひさしぶりでごんす」
chinese: hs 「好久不见」

source: ハス 「ごぽっ」
chinese: hs 「咳咳」

source: ヨナカ 「（あ、このモゲコ生きてたんだ･･･）」
chinese: 夕夜 「（啊，这个mogeko原来还活着啊……）」

source: 異端モゲコ 「一体何があったんだ？」
chinese: 异端mogeko 「到底发生了什么事？」

source: ハス 「いやぁ俺も捕まるとは思って なかったんだけどさー」
chinese: hs 「其实我也没有想到 会被抓住」

source: ハス 「うん･･･････････。」
chinese: hs 「呜…………………。」

source: ハス 「･････････。」
chinese: hs 「………………。」

source: ハス 「話せば長くなっちゃうけど･･･」
chinese: hs 「这可就说来话长了……」

source: ハス 「そして･･･\.\.今、お前たちがここへ来た」
chinese: hs 「然后就是……\.\.你们就到这儿来了」

source: ヨナカ 「･･････････。」
chinese: 夕夜 「………………。」

source: 異端モゲコ 「････････････。」
chinese: 异端mogeko 「……………………。」

source: ハス 「ハハハ････」
chinese: hs 「哈哈哈……」

source: ハス 「････････。」
chinese: hs 「……………。」

source: ハス 「あいつ危ないからさあ･･･\.\. 早く逃げなよ」
chinese: hs 「那家伙很危险的……\.\. 得快点逃啊」

source: 異端モゲコ 「もう見つかったんだ\.\. エレベーターに乗る前にな」
chinese: 异端mogeko 「已经被发现了\.\. 就在上电梯之前」

source: ハス 「あー\.\. そっかー \.\.そりゃ残念だな」
chinese: hs 「啊啊\.\. 这样啊 \.\.那还真是遗憾呢」

source: ハス 「となるともう引き返すのはまずいな…」
chinese: hs 「这样你们再往回走就有点…」

source: ハス 「･････････\.\.あ！」
chinese: hs 「………………\.\.啊！」

source: ハス 「そういえば隠し通路があるよ」
chinese: hs 「话说有个秘密通道来着」

source: 異端モゲコ 「何？」
chinese: 异端mogeko 「什么？」

source: ハス 「もげ子の部屋のベッドの下だ\.\. 確か通路があったはず」
chinese: hs 「moge子房间里的床的下面，\.\. 确实是有过一个暗道的」

source: ハス 「俺もそこから逃げようと思ったんだけど ････手足を潰されちゃってな」
chinese: hs 「我本来也想从那里逃跑来着 ……可惜手脚都被弄烂了」

source: 異端モゲコ 「･････････。」
chinese: 异端mogeko 「………………。」

source: 異端モゲコ 「ハス･･･\.\.お前も俺らと一緒に行こう」
chinese: 异端mogeko 「hs……\.\.你也和我们一起走吧」

source: ハス 「ははは･･･ありがとう。\.\.でも俺はいいよ\.\. 多分もう･･･だめ････」
chinese: hs 「哈哈哈……谢谢你了。\.\.不过我就算了\.\. 大概我……已经不行了……」

source: 異端モゲコ 「ハス！」
chinese: 异端mogeko 「hs！」

source: ハス 「もう意識もはっきりしなくなって きたんだ･･･」
chinese: hs 「就连我的意识都快 跑远了……」

source: ハス 「体の感覚もなくなってきてる･･･」
chinese: hs 「身体的感觉也越来越弱……」

source: ハス 「またみんなと遊びたかったな･･･」
chinese: hs 「好想再次和大家一起玩呢……」

source: ハス 「でも、\.\.いいんだ」
chinese: hs 「但是\.\.没事的」

source: ハス 「生ハムの園が、\.\.ほら、\.\.もう、\.\.\.\. す\.ぐ\.そ\.こ\.に\.･\.･\.･\.･\.。」
chinese: hs 「是生火腿的花园么，\.\.啊、\.\.就、\.\.\.\. 就\.在\.眼\.前\.啊\.…\.…\.。」

source: ハスは \.\.天へ \.\.昇った
chinese: hs他 \.\.升 \.\.天了

source: 天の園へ\.\.
chinese: 向着天空的花园\.\.

source: そう
chinese: 是的

source: 苦しみのない \.\.生ハムの園へ
chinese: 向着毫无痛苦的 \.\.生火腿的花园

source: モゲコ
chinese: mogeko

source: 全てのモゲコは血に還る
chinese: 所有的mogeko回归成为血液吧。

source: 血に還ったモゲコは、\.\. 楽園へと導かれる
chinese: 回归成为血液的mogeko，\.\. 被指引着走向乐园。

source: 生ハムの神は慈悲深く\.\. 全てのモゲコの罪を赦す
chinese: 生火腿之神是大慈大悲的，\.\. 会宽恕所有mogeko的罪行。

source: 汝 \.\.生ハムを愛せよ
chinese: 你 \.\.也来爱生火腿吧

source: おお！\.\.神よ！\.\.美しき輝きを纏いし、\.\. 唯一絶対の生ハムの神よ！
chinese: 噢噢！\.\.神哟！\.\.美丽的光辉缠绕着你，\.\. 我们唯一的生火腿之神哟！

source: この哀れな世界と共に･････
chinese: 和这个悲哀的世界一起………

source: 嗚呼
chinese: 呜呼呀

source: モゲコの魂が、\.\.またひとつ
chinese: 还有一个、\.\.mogeko的灵魂

source: 昇\.\.っ\.\.て\.\.\.ゆ\.\.く\.\.\.･\.\.･\.\.･\.\.･\.\.。
chinese: 渐\.\.渐\.\.地\.\.\.飘\.\.远\.\.\.…\.\.…\.\.…\.\.。

source: ハスの死体を切り刻みますか？
chinese: 要把hs的尸体切碎么？

source: はい いいえ
chinese: 是 否
